Hayatından çekil artık, olur mu?
Ruka-chan
CANLI Ses...
Sonra Haruka, "Kafana bir şey mi girdi?!" dedi.
Ben de, "Nereden çıktı bu Fukuoka şivesi?" diye karşılık verdim.
Egzersiz
Hah. Vay canına.
Kazuya-kun, bir şeyler seni üzüyor mu?
Ha? Y-Yok, öyle bir şey değil.
Geçen gün için özür dilerim.
Eski sevgilin olsun ya da olmasın, o senin sınıf arkadaşın.
Üniversite etkilerini göz ardı ettim
ve öfkeyle arkadaşına bir sürü kaba şey söyledim.
Ruka-chan...
Ah, merak etme.
Zaten aramızda garip bir hava vardı.
Ama bir şeyi yanlış anladın.
Mami-chan'ın bana karşı hiçbir hissi yok.
Kazuya-kun...
Ve eminim şimdi benden nefret ediyordur.
Benim için bu kadar uğraştığını duymak aslında aşmama yardımcı oldu.
Eh, endişelenme.
Seni yalnız hissettirmeyeceğim.
Sana şirin bir selfie gönderdim.
Ah, aslında bahsettiğim şey o değildi.
Her neyse, Ruka-chan'ın normale dönmesine sevindim.
Bilgisayardan sohbet etmeye ne dersin?
Bu akşam vaktim var. Rahatça iki saat konuşabiliriz.
Yok, sağ ol.
Seni takip ettim! ^_^
Sake hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum ve torununla ilgili eğlenceli tweetlerini görmek için sabırsızlanıyorum! ^_^
Mizuhara Boş
Sanırım Mizuhara 20 Mayıs'ta boştu?
Uzun zamandır kiralamadım, bu yüzden gerginim.
kıpır kıpır
Seni seviyorum, Kazuya-kun!
Sana bu güzel çiçeği topladım.
Bunu hiç
söylemedi.
Ama sonunda hep eğleniyorum çünkü o çok iyi biri.
Kiralık kız arkadaş işte böyle tuzağa düşürür.
Ha? Mizuhara her zamanki yerinde değil.
Çaylak Grubu
Normal Sınıf
Mizuhara bir üst seviyeye çıktı!
Anladım. Bir yıldan fazladır kiralık kız arkadaşlık yapıyormuş.
Ooooooh!
Artık acemi değil.
Oyuncu Seviyesi
Normal
Ücret
yen / saat
Normal sınıfta saatlik ücret bin yen artıyor, ha?
Bin yen daha fazla ödemeyi kabul edebilirim.
Bu Mizuhara'ya destek olur.
Sonuçta benim için tek seçenek Mizuhara!
Yanlış Yönlenmiş
Kararlılık
Eğer onu seviyorsan
Bir dakika.
Bin yen, öyle mi?
Biraz daha açgözlü olabilir miyim acaba?
Her zamanki gibi ödeme yapıyorum ve ailemle tanışmasını falan istemiyorum.
Sıradan bir randevu rezervasyonu.
Mizuhara'yla birlikte
olmak bile beni
mutlu etmeye yetiyor.
Genelde sadece kafelere gittik, alışveriş yaptık ve en fazla akvaryuma gittik.
Hep tamamen normal randevu planları.
*Özel kıyafetler gibi başka istekleriniz varsa, lütfen bize bildirin!!
Ama hizmet, paket yemekler gibi
her türlü isteğe açık.
falan filan.
Y-Yani, anladın mı?
Muhtemelen o da sıradan randevularımızdan sıkılmıştır.
Sonuçta bir çiftiz.
Çift
değil.
Monotonluk iyi değil.
Kendini Haklı Çıkarma
Evet, evet.
Weekly Shonen Magazine
Yine de, ne yapabilirim...
Kiralık Kız Arkadaş
Aman Tanrım!
Şansımı fazla
zorladım
galiba!!!
Cidden yaptım bunu!
Ah! Umarım tuhaf hissetmez!
Gerçekten gelecek mi?
Anladım.
Mesajından ne hissettiğini anlayamadım...
Cevabı rahattı, ama belki de çok tuhaf bulmuştur.
Ama... hiç pişman değilim.
Üzgünüm, seninle çıkamam.
Of
Kibe
Erkek arkadaşım var.
Of!!
Utancımı bir kenara bırakıp bunu istedim. Liseden beri bunu istiyordum.
Bu, tüm insanlığın hayatında bir kez yaşamak istediği bir fantezi!
Ah, işte buradasın.
Güm güm
"Gençlik ve Kız Arkadaş"
Selam.
Belki de daha tenha bir yer seçmeliydik.
güm güm
kıpırdanma
Hadi gidelim.
E-Evet.
Bunu gerçekten kabul ettin, değil mi?
Ha?
Sadece tuhaf bulacağını düşünmüştüm.
Yani, okul üniformasıyla çıkmak isteyen müşterilerim oluyor.
Ne, cidden mi?
B
a
k
'
Lanet olsun şu manyaklara.
Peki sen neden üniforma giyiyorsun?
B-Böyle daha iyi olur diye düşündüm.
En azından okul kızı ve şeker babası gibi görünmeyiz.
Her neyse, başladı.
Sanırım hâlâ okul kızı rollerini oynayabiliyorum.
Mizuhara'yla okul üniforması randevusu.
Bunu gerçekten atlatabilecek miyim?
Heyecan tavan yapıyor
Tokyo Dome City gerçekten popüler.
Hafta içi bile tıklım tıklım.
Bütün öğrenciler dersi mi asıyor?
En azından eğleniyorlar.
Neyse, plan ne?
E-Eh?!
Biraz fazla mı bakıyorsun?
Y-Yakalandım!
Bunu giymemi sen istedin.
Garip göründüğünü söylersen kızarım.
A-Asla öyle demem!
H-Harika görünüyorsun.
İltifatın için teşekkürler.
Hadi rehber haritaya bakalım.
Ama samimiydim...
Vay canına! Mizuhara x Okul Üniforması
düşündüğümden çok daha ölümcül bir kombinasyon!
O kısa etek, kiralık randevularında
asla giymediği türden!
O dar blazerın gizleyemediği
kendinden emin göğüsleri!
Uzun siyah saçları her şeyi mükemmel
tamamlayıp bütünü parçaların toplamından büyük yapıyor!
Pırıltı
Bir güzellik zincirleme reaksiyonu!
güm-güm
Aklımı başımdan almak için gelmiş!
Biraz daha ileri gitmek ister misin?
E-Eh?!
güm-güm
Ama bugün geri adım atmayacağım.
Ben bir müşteriyim ve bugün
onu tamamen kendime ayırdım.
Şu an hiç şüphesiz
benim kız arkadaşım.
Daha açgözlü olmaya karar verdim!
Bugün burada zamanı geri sarıp
kaybettiğim gençliğimi yeniden yaşayacağım!
Bu bir
anma töreni...
Elveda,
gençliğim...
Ne yapıyorsun? Hadi gidelim.
Neden bu kadar
heveslisin?
El ele tutuşmak istiyorum!
Rüya Randevu Planı Bölüm 1.
TDC'de el ele tutuşmalı bir randevu.
Ha? El ele mi?
Bunu, bir kez erkek arkadaşlarımla
geldiğimden beri istiyordum,
ve her yerde çiftlerle çevrili
cehennemi bir zaman geçirdik.
Ama daha önce ondan el ele tutuşmasını
hiç istememiştim.
Bakış
Ve ona randevularda kendisi olmasını söyleyerek
onun için hislerimi belli ettim.
Al.
O kadar da
büyük
bir mesele değil...
Hey! Çekmene gerek yok!
Hiçbir yere gitmiyorum.
B-Benim hatam.
Of. Çok heyecanlandım.
Ne güzel kız! O üniforma ne?
Buralarda böyle bir kızın
okuduğunu bilmiyordum.
Erkek arkadaşını çok kıskanıyorum!
Yine de tam bir ezik.
Ben de gençliğimin
böyle geçmesini isterdim.
Hayatı kazanıyor.
Başladı.
Gençliğim başladı, tam da burada, şimdi!
İlk olarak, el ele tutuşma aşıldı.
Sıradaki...
Bu! Yemek paylaşma!
Aşk dolu
Tüm çiftlerin yaptığı başka bir şey!
Mizuhara'yla paylaşmak
rüya gibi olurdu!
Ç-Çörüs almak ister misin?
Fena değil, ama acıktın mı?
Yani, TDC'ye uygun bir hareket.
O zaman çikolatalı alayım.
Bir çikolatalı, lütfen.
Sen almayacak mısın?
Yok, ben iyiyim.
Sadece ben mi? Emin misin?
T-Tabii.
Ah! Bir tane aldım,
ama bir ısırık isteyemiyorum!
Al tatlım. "Aaa" de.
Aaa.
Bir ısırık ister misin?
Bir ısırık? Alabilir miyim?
Tek başıma yemek içime sinmiyor.
T-Teşekkürler.
B-Biliyor mu... Biliyor mu acaba?
Ne?
Ah, hiçbir şey değil.
Çok yakındı!
Çok tatlı! Leziz!
Bu harika!
Ölebilirim... Şimdi mutlu ölebilirim!
Belki de bir tane alsam iyi olur.
Bu da ne?
Notlar
Randevu Planı 1
Cuma
Randevu Planı 2
Randevu Planı 3
Cuma
Randevu Planı 4
Planın devamında ne var?
Ee, sırada ne var?
Yapmak istediğin daha çok şey var, değil mi?
Evet, biliyormuş!
Demin yaptığı her şey benim içindi!
Saklamana gerek yok.
Bir randevu planı yapmak kötü bir şey değil sonuçta.
Kendini tutma.
Bugün sen ne dersen onu yapacağım.
Mizuhara...
Her zamanki gibi görünse de, hâlâ bir profesyonel.
Bu okul üniformasını giydim ya...
Şey, hanımefendiyi duydum.
Bundan sonra kendimi tutarsam tam bir salak olurum.
Bu randevuyu asla unutamayacağım bir gün yapacağım!
Ne? Sumi-chan?!
Şaşkın
Kiralık Kız Arkadaş
kıpırdanma
Ne? Neler oluyor?
Şşş! Şuraya bak!
Tatlı♥
Ne?
Sumi-chan?!
Tamam da neden saklanıyoruz?
Kıyafetlerimize bir bak! Utanç verici olur!
Doğru. Biraz öyle olur.
Ayrıca, Sumi-chan'i tanıyorum,
okul üniformalı bir randevuda bize denk gelseydi,
Korkup bir felakete yol açabilir.
Oh, hayır! Bu tarafa geliyor!
Hey, bekle!
Bu açı tehlikeli!
Şimdi!
Kaçalım!
Iıh! Bu birkaç açıdan kriz!
Burada güvende olmalıyız.
Erkek şapkalarına bakıyor gibiydi.
Belki babasına hediye alacaktı?
Neredeyse bu oyun salonuna kaçtık,
ama bu benim işime yaradı!
Mizuhara Rüya Randevu Planı
Bölüm 3. Fotoğraf kabini!
Okul üniformalı randevuların olmazsa olmazı.
Modern çiftler için bir sığınak,
gençlik aşkının simgesi!
Ve bugünün ana etkinliği!
Çünkü... eve götürebilirsin!
Guruldama...
Mizuhara'yla hiç fotoğrafım yok.
Evde bile ona bakabilmek,
en çılgın rüyamın gerçek olması demek!
Guruldama...
Oyun salonlarındaki patlamış mısır neden bu kadar iyi görünüyor?
Çok istiyorum!
F-Fotoğraf kabininde fotoğraf çektirmek ister misin?
Evet, tabii.
Bu kolay oldu!
Fotoğraf kabinleri aniden yalnız kalma fırsatı veriyor,
ki bu kalp için kötü.
Çekmek istediğin belirli bir fotoğraf türü var mı?
Yok, normal olanlar yeter.
Tamam, planını seç!
Arkadaşlar
Çift
Grup
Hangisini seçsem?
Üç... iki...
Olamaz!
Arkadaşlar
Çift
Grup
Şu an bir çiftiz. Kendini tutma.
E-Evet.
E-Evet doğru! Ne diye korkup duruyordum ki?!
Hayallerimi gerçekleştirme vakti geldi!
Önce ellerinle bir kalp yap.
Öyle bir gülüş ki
baktığında
ölmek isteyecek.
Sonra, el ele tutuşup tatlış tatlış durun!
Ailesine asla
gösteremeyeceği
türden bir gülüş.
Sonra, sokulup yakından bakın!
Artık gülümseme bile
denemez buna.
Vay be, Mizuhara'nın saçları çok güzel kokuyor.
Sonra, karşılıklı durup sarılın!
Ne?!
Sarılma mı? Önden mi?!
Hadi sarıl şimdi!
Seni seviyorum!
*Önden sarılmayı unutma.
Tamam, bu kadarı fazla.
Hadi ama.
O-O ciddi mi?!
Çabuk ol. Herkes sarılıyor.
Büyütmezsen büyük bir şey değil.
Yanlış anlama, Kazuya!
Mizuhara sadece işini profesyonelce yapıyor!
Doğal davranıyor,
Yumuşak
ama aynı zamanda bir "sevgili" gibi.
Bu her şeyi daha gerçek hissettiriyor.
Fotoğraf şimdi çekiliyor! Üç...
Bu Mizuhara değil!
Bir manken!
İki...
Yüzüne bakamıyorum!
Bir...
Vay be, hiç etkilenmemiş.
Kendi kendime heyecanlanmam ne kadar aptalca.
Son olarak, tutkulu bir öpücükle işi kızıştırın!
Bir saniye dur! Yok öyle şey, olmaz!
"Tutkulu öpücük"müş! Keşke!
Bu Mizuhara'ya da fazla gelir...
Hadi ama.
T-Tamam.
Üç.
İki.
Muck♥
Ne harika bir kaçış.
Okul Üniforması Randevusu ♥
Kazuya
Chizuru
Hemen şimdi!!
Hadi, hadi, hadi!
Artık Mizuhara'yı her gün evde izleyebilirim! Cennette gibiyim!
N-Ne oldu?
Yine ani bir kalp krizi anı mı?
Bak!
Ne? Mizuhara'nın üniformasının aynısı mı?
Ş-Şimdiki öğrenciler mi?!
Yanılmıyorum. Asu North'lular!
Ben istediğim için
kendimi kötü hissediyorum.
Mizuhara cosplay yapıyor,
yani karşılaşsalar her şey çok garip olur.
Ah! Bu tarafa geliyorlar!
Üzgünüm, hadi gidelim!
Okul üniforması randevuları
beklenmedik sorunlarla dolu.
Kaçırdığım için özür dilerim.
Zayıfladın mı
sen?
Öldüm
Ah, sorun değil.
Zihinsel Kazuya
(şımarık)
O Mizuhara SSR'sini
istiyorum!!!
Bu berbat!!!
Ama gerçekten kaçırıyormuşum gibi hissediyorum.
Gidip alacağım!
Beni durdurmayın!!!
Bu berbat!
İstiyorum!
Şey, buna binmeye ne dersin?
Orada kimse bizi bulamaz,
ve biraz dinlenebiliriz.
T-Tamam.
B-Bu Rüya Randevu Planı Bölüm 4!
Lunaparkta romantik zaman!
Diamond kapalı odalara izin vermiyor,
ama bu istisna.
Bir randevuyu bitirmek için harika bir yol!
O fotoğraf ne içindi?
Bu üniforma senin kendininkisi, değil mi?
İnternete baktım ama...
Üniformaların ne kadar pahalı olduğunu fark ettiğinde,
ailemin kıymetini daha iyi anlıyorsun.
Vay be. Bu ciddi bir gerçek.
Vay anasını!
Rüya gibi olsa da,
bu beni çok gergin yapıyor!
Yani, bu S-seviyesi güzellikle
küçücük bir alanda yalnız mıyım?
Nereye bakmalıyım şimdi?
Kahretsin, donup kaldım.
Biliyor muydun?
Dünyanın ilk dönme dolabı
her kabinde 60 kişi taşıyabiliyordu.
V-Vay canına.
Donup kaldığımı fark ettiği için
bu konuyu açtı.
Düşünüyorum da, bugün her konu tükenmek üzereyken,
o devam ettirmeye çalıştı.
36 kabin vardı, yani aynı anda 2.000 kişi
binebiliyordu. İnanılmaz değil mi?
Doğal davranabildiğini söylüyorum ama
o kadar profesyonel ki bu bile kasıtlı.
Oh, bir konser var.
Ne? Nerede?
Şurada, bak. Tam altımızda.
İşte orada.
T-Teşekkürler.
N-Nerede?
Tam altımızda.
Orada, etkinlik alanında.
Ay.
Çok yakınız...
Mizuhara tam orada...
Ha? Nerede? Göremiyorum.
Ah, şimdi iyi bir açıdan göremiyoruz.
Ona dokunmaktan kaçınmalıyım!
Özür dilerim, sana çarpmak istememiştim.
Hayır, asıl ben özür dilemeliyim.
Dengesini kaybettim.
Ne yapıyorsun, salak?!
Tamam, dengesini kaybettim ama
ona düşmek istememiştim!
Ayrıca, bir dakika, az önce sağ elim
yuvarlak bir şeye mi dokundu...
Sadece benim hayal gücüm.
Sadece hayal ediyorum.
H-Her neyse, konuyu değiştirmeliyim.
B-Bugün için teşekkürler.
Kiralık kız arkadaş olmak zor olmalı.
Müşterilerinin isteklerine göre hareket etmek falan...
Hiç başın belaya girmedi mi?
Yani, sapıklar falan?
Hmm... Sanmıyorum.
Müşteriler şaşırtıcı derecede centilmen.
A-Anladım.
Ah, ama bir keresinde...
Bir şey mi oldu?
Çok sevdiği bir resmi göstermek istediğini söyledi,
Sansürlendi
telefonunu çıkardı, ama ekranda porno vardı.
Dostum, randevudan hemen önce
porno mu izliyordun?
Ah, ah, ah!
Bugün sen, yarın ben.
Bu biraz garip olmuştu.
Nasıl hallettin peki?
Görmezden geldim tabii ki.
Sadece bir anlıktı.
Oh... Evet, gerçekten zor işin var.
Başka ne var... Ah, bir keresinde akvaryumda azar işittim.
Alaycı
O zaman için
çok özür dilerim!!
Bağımlısı oldum.
Aşık oldum.
Her türlü insanla tanışıp bir şeyler öğreniyorum,
farklı yerlere gidip bir sürü deneyim yaşıyorum.
Kiralık kız arkadaş işinden mi bahsediyordu?
Başta çekingen ve konuşamayan erkekler
gittikçe daha çok konuşmaya başlayıp
bana sevgili edindiklerini söylediklerinde,
ben de mutlu oluyorum.
Mizuhara...
Yapabildiğim tek şey rol yapmak,
ama bu yalanın bile insanlara mutluluk
verebildiğini görmek
çok tatmin edici bir his.
Bazen oyunculuk işime benzediğini düşünüyorum...
ya da belki de değil.
Kahretsin. Biraz duygusal kaçtı.
Sen gerçekten harikasın.
Oyunculuk modu kapalıyken fazla rahatım.
Hep bu kadar pozitifsin...
Vay, yukarıdan Dome görünüyor.
İstediğin şeyi yapıyorsun ve işinle gurur duyuyorsun.
Canım melon ekmek çekti.
Yapmak istediğim şey...
Oh, geldik. Hadi gidelim.
Bayan!
Girişte çektiğimiz fotoğraf hazır.
Sadece bin yen karşılığında bir fotoğraf albümüne alabilirsiniz.
Bin yen çok fazla.
B-Ben alacağım!
Gerçekten karşılayabilir misin?
Alacağım! Lütfen!
Arzu Yerine Geldi
Başından beri bunun peşinde olduğumu söyleyemem ama...
B
e
a
m
Madem bu kadar istiyorsun, engel olmayacağım.
Teşekkürler, TDC!
Zaman yaklaşıyor.
Gitmeliyiz.
E-Evet.
Bu arada, sana söylemem gereken bir şey var.
O oyunla ilgili.
Aslında sonradan izlemeye gelen başka bir yapımcıyla iletişime geçtim.
Şimdi onlarla provalar yapıyorum.
Gerçekten mi?!
A-Ağzını topla.
Gerçekten.
Ciddiyim. Sakin ol.
Mizuhara başka bir oyunda mı oynayacak?
Kesinlikle izlemeye geleceğim!
Teşekkürler.
Daha önce oyunculuk işlerim hakkında konuşmuştuk, bu yüzden haber vermem gerektiğini düşündüm.
Ama bir de şu diğer mesele var...
Hangi diğer mesele?
Bilirsin, kiralık kız arkadaşlığını bırakacaktım ama bırakmadım ya?
Bu sonraki oyun küçük bir yapım, yani hemen etkisi olmayacak ama sonunda...
Evet?
Canımı acıtıyorsun.
Ah, özür dilerim.
Rahat ol. Bu kadar endişelenme. Öyle bir anda kaybolup gitmem—
Mesele o değil.
Çok çalışıyordun...
Senin adına çok mutlu oldum!
Aptal.
Mizuhara her zaman bana en güzel günümü yaşatıyor,
ve o gün de farklı değildi.
Hayalimdeki randevu tam anlamıyla
fantazilerimden fırlamış gibiydi.
Ama eve dönerken,
Mizuhara'nın oyununu düşünmekten başka
bir şey yapamadığıma kendim bile inanamadım.
Mizuhara hayaline bir adım
daha yaklaşmıştı.
Başka hiçbir şeyin önemi yoktu.
Ve o gün gelene kadar onun için
bir şeyler yapabilir miyim diye düşünmeye başladım.
Haksızlık bu, Chizuru-san!
Bu nereden çıktı şimdi?
Neden okul üniforması giyiyorsun?
Üniformaları seven ve onlar tarafından sevilen
Kiralık Kız karakteri
benim, Sarashina Ruka, ve sadece benim!
Kazuya-kun'la yetinmeyip,
okul üniforması unvanını da mı
kaptırmak istemiyorsun?!
Şey, ben istemiştim...
Üniformaları bu kadar seviyorsan,
baştan beni seçseydin!
Oh, her neyse.
Neyse, Kiralık Kız'ın bir sonraki bölümünde:
"Öpücük ve...
...Kız Arkadaş."
Onu tamamen kendime saklamak
istiyorum ben de, biliyorsun.
"Öpücük ve Kız Arkadaş"